
# Mentalidade de Crescimento em TI

Este projeto destaca a importância do aprendizado contínuo e da capacidade de resolver 
problemas na área de Tecnologia da Informação.

# Visualize o projeto aqui: 
[https://daniela-guimaraes.github.io/Mindset-do-Programador/]

# Descrição:

O projeto apresenta duas perguntas que incentivam uma mentalidade de crescimento:

"Você busca sempre aprender algo novo?"

"Você encara desafios como oportunidades?"

Ao responder "Sim", o usuário é parabenizado por reconhecer a importância dessas qualidades
para o sucesso na TI. O aprendizado contínuo é fundamental para se manter atualizado em um
campo em constante evolução, e a capacidade de resolver problemas é essencial para superar 
os desafios que surgem no dia a dia da profissão.

# Detalhes Técnicos:

O projeto é implementado utilizando HTML, CSS e JavaScript. A interatividade é criada com
JavaScript, que manipula o comportamento dos botões de resposta. O botão "Não" é programado
para se mover quando o usuário tenta clicar nele, enquanto o botão "Sim" exibe uma mensagem
de sucesso. O layout é estilizado com CSS, definindo a aparência e o posicionamento dos 
elementos na página.

# Objetivo:

O objetivo deste projeto é reforçar a importância do aprendizado contínuo e da resolução de
problemas para quem busca uma carreira de sucesso na área de TI. Além disso, o projeto 
demonstra habilidades básicas de desenvolvimento web, incluindo a criação de elementos 
interativos e a manipulação do DOM (Document Object Model) com JavaScript, bem como o uso de
CSS para estilização e layout.

# Dificuldades Técnicas:

Durante o desenvolvimento, enfrentei alguns desafios técnicos que me proporcionaram um 
aprendizado significativo:

Limitação do movimento do botão "Não" ao contêiner: Inicialmente, o botão "Não" estava 
extrapolando os limites do contêiner. A solução envolveu ajustar o posicionamento do botão 
como absoluto e garantir que o contêiner pai tivesse um posicionamento relativo (position: 
relative;). Embora essa abordagem tenha ajudado a mitigar o problema, o comportamento 
completo desejado de limitar o movimento do botão estritamente dentro dos limites do 
contêiner ainda apresenta desafios em certas situações.

Posicionamento inicial dos botões "Sim" e "Não" lado a lado: Outro desafio foi fazer com 
que os botões "Sim" e "Não" começassem lado a lado. As tentativas iniciais resultaram em 
sobreposição dos botões. A solução para este problema ainda não foi implementada e aceito 
contribuições para aprimorar este aspecto do projeto.

# Aprendizados:

Com este projeto, pude aprimorar meus conhecimentos em:

Manipulação do DOM com JavaScript

Posicionamento de elementos com CSS (relativo e absoluto)

Resolução de problemas de layout e interatividade em desenvolvimento web

# Contribuições:

Este projeto ainda está em desenvolvimento e aceita contribuições para melhorar a solução 
dos desafios técnicos mencionados acima. Se você tiver alguma sugestão ou encontrar uma 
solução mais eficaz, sinta-se à vontade para contribuir!
